  Недопустимый символ в выражении.
  В выражении подряд идут два знака операции.
  В выражении подряд идут две десятичные точки.
  Между числом и открывающей скобкой отсутствует знак операции.
  Между закрывающей скобкой и числом отсутствует знак бинарной операции.
  Между открывающей и закрывающей скобкой отсутствует выражение.
  Между открывающей скобкой и знаком бинарной операции отсутствует выражение.
  Между знаком бинарной операции и закрывающей скобкой отсутствует выражение.
  Между закрывающей и открывающей скобкой отсутствует знак бинарной операции.
  Выражение начинается со знака бинарной операции.
  Выражение начинается с закрывающей скобки.
  Выражение заканчивается знаком бинарной операции.
  Некорректная запись десятичной дроби.
  Несоответствие между количеством открывающих и закрывающих скобок.
